Curso de Inteligencia Artificial (IA): Machine Learning o Aprendizaje de Máquina

Esta guía y curso para aprender Inteligencia Artificial (en particular "Machine Learning") tiene 5 niveles:

        1. Programación Básica con Python
        2. Manejo de Datos
        3. Visualización de Datos
        4. Análisis de Datos
        5. Aprendizaje de Máquina

A continuación un listado de los videos agrupados por nivel sugiriendo un orden: 

*** NIVEL 1: Programación Básica con Python ***

Instalación de Python
https://youtu.be/ZgTA87Owe84

Variables 
https://youtu.be/RC4QkyWthbI

Estructura IF
https://youtu.be/AaeVXnf-xno

Listas
https://youtu.be/WCfR0nWOKdU

Conjuntos
https://youtu.be/rHiu2ZAp4eA

Tuplas
https://youtu.be/9hDL2gZqYJs

Ciclos: While & For
https://youtu.be/JP7ljJe-rAQ

Funciones
https://youtu.be/d1Tl2ZDV0Cc

Parámetros por Referencia y Valor
https://youtu.be/aVN2wp1Oosk

Alcance
https://youtu.be/wxBrLA9pOas

Funciones Lambda
https://youtu.be/BY0uu-ueisM

Diccionarios
https://youtu.be/YK1aKWAdeyc

Excepciones
https://youtu.be/Itmbtm_3kfM

Lectura y Escritura de Archivos
https://youtu.be/JQTZB979H1A

Creación e Importación de Módulos
https://youtu.be/bf_698bfPDU

Recursividad
https://youtu.be/Oy9vWWss1n4

Búsqueda Binaria
https://youtu.be/Ds61hiuBcOk

Objetos y Clases
https://youtu.be/Qc0qD00RmRA

Encapsulamiento
https://youtu.be/5kMOFIOWKvs

Atributos de Clase
https://youtu.be/CpgxlrImUhk

Herencia y Polimorfismo
https://youtu.be/8FjY7_mhuqM

Instalación de Paquetes
https://youtu.be/rjwUCXkJZ8E

*** NIVEL 2: Manejo de Datos ***

Arrays de Numpy
https://youtu.be/LVq_8mworXM

Búsqueda y Filtros con Numpy
https://youtu.be/U-7Q-koi-Cc

Ejes y Agregación con Numpy
https://youtu.be/l0dAuuNZZvg

Unir y Separar Arrays de Numpy
https://youtu.be/E1i8fVEfMOo

Funciones Universales
https://youtu.be/0PGW7WzG5uQ

Jupyter Notebooks
https://youtu.be/mcG_wcR4e6M

Series Pandas
https://youtu.be/E7Tt458sTUE

Dataframes: Guía Básica
https://youtu.be/DjQyHmy9AqQ

Dataframes: Cargar datos CSV y Excel
https://youtu.be/uGx0PHD6o9M

Dataframes: Filtrar datos
https://youtu.be/Ys02DmUwl30

*** NIVEL 3: Visualización de Datos ***

Matplotlib
https://youtu.be/foLHkB6W_Ww

Distribución de Datos
https://youtu.be/a013caLihMg

Diagramas de Caja (y Datos Anómalos)
https://youtu.be/wsfV4AO8UFw

Gráficas Relacionales con Seaborn
https://youtu.be/Mq4lF0eEw8s

Gráficas Categóricas con Seaborn 
https://youtu.be/ncfPK06nKA8

*** NIVEL 4: Análisis de Datos ***

Centralidad
https://youtu.be/LwTmpSLJvSI

Cuantiles
https://youtu.be/u5U6OGqVjbI

Medidas de Dispersión
https://youtu.be/-O9E8f7ibfE

Distribución Normal
https://youtu.be/GUF-1i9L6JI

Correlación de Pearson
https://youtu.be/IBMrXyTR6CU

Correlación de Spearman
https://youtu.be/lzF6NggCSdY

Estadística Inferencial
https://youtu.be/lRcPa9i7p9E

Imputación Básica o Manejo de Datos Faltantes
https://youtu.be/XiKYdHUsgyM

Categóricos Nominales
https://youtu.be/cp7Uo5MSFSE

Categóricos Ordinales
https://youtu.be/KUEsLv8EaVY

Escalar, Normalizar y Estandarizar
https://youtu.be/-VuR14Qyl7E

Dónde conseguir Datos
https://youtu.be/lIPCpPd0YuI

Matriz de Covarianza
https://youtu.be/jo3XizfYjek

Datos Categóricos a partir de Numéricos
https://youtu.be/26wA0ChTffc

*** NIVEL 5: Aprendizaje de Máquina ***

Inteligencia Artificial y Machine Learning
https://youtu.be/KOVBu-jn3dQ

Supervisado y No Supervisado
https://youtu.be/OmeoSewA2D0

Regresión y Clasificación
https://youtu.be/iEqdtiW_UdY

Regresión Lineal
https://youtu.be/1CGbP0l0iqo

Datos de Entrenamiento, Validación y Prueba
https://youtu.be/vdYzm4xC7mc

Regresión Logística
https://youtu.be/Z-bFsyiQxb0

Métricas para Clasificación 
https://youtu.be/uaGMk43XTOw

Área bajo la Curva ROC
https://youtu.be/Uyfcqn3Nidc

Métricas para Regresión
https://youtu.be/9IZ6OPQWtpw

Árboles de Decisión
https://youtu.be/z5rmY-LV7ME

Impureza Gini
https://youtu.be/PFn31_hzQ2Y

Bosques Aleatorios
https://youtu.be/yOCJQLf_YFI

Validación Cruzada
https://youtu.be/Qnth2VXopLg

Tunea Hiperparámetros
https://youtu.be/YAfS8-BXp8Q

K-Vecinos Más Cercanos (KNN): Clasificación 
https://youtu.be/XN6fChNqfbs

K-Vecinos Más Cercanos (KNN): Regresión
https://youtu.be/z3140gOhuVI

Bagging
https://youtu.be/NOiKfIhQG6A

K-Means - Clustering
https://youtu.be/mICySHB0fh4

DBSCAN - Clustering
https://youtu.be/HMis89lGdkA

Propagación de Afinidad - Clustering
https://youtu.be/kInYC2l_W4M

Distancias en Clustering
https://youtu.be/1g49iwKrV-U

La Maldición de la Dimensionalidad
https://youtu.be/nhgCwWGNDiM

PCA reducción de dimensionalidad
https://youtu.be/x-7BHjMA15M

Datos Anómalos con iforests
https://youtu.be/n2PpD7xnPoM

Clases Desbalanceadas con Pesos
https://youtu.be/2FbugqoBz94

KNN para Imputación
https://youtu.be/dToVCgCPW1o

Perceptrón
https://youtu.be/dkhXGTersP0

Gradiente Descendente
https://youtu.be/FNWbigoQNOk

